តើវាជាអ្វី? តើពិតជាមានការបើកចំហមែនទេ?
វាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ
នៅសណ្ឋាគារឌ្រីម។
វាជាពិធីជប់លៀងឯកជន
ដែលសម្រាប់តែភ្ញៀវ VIP ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសន្តិសុខនឹងតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
ហើយវានឹងក្លាយជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែការងារកាន់តែលំបាក
ប្រាក់ខែកាន់តែល្អ មែនទេ?
អរគុណ​ច្រើន។
យល់ព្រម!
ចាង មី។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ហៅ​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​បដា​នោះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជាការពិត។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វី?
តើពួកគេបានឃើញទេថាអ្នកណាធ្វើបាបម៉ាក់?
ពួកគេមិនអាចនិយាយតាមទូរស័ព្ទបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae នឹងមិនស្លៀកឈុត ដែលខ្ញុំយកមកឲ្យទេឬ?
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំជាលើកដំបូងទេឬ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ វ៉ាយ៉ង់។
តើ​នោះ​អាច​ជា​នរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាជាខ្ញុំ។
លោក CEO Chae! ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកកន្លែងបែបនេះ?
អូយ!
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមពស់វែក។
- មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
- មានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
- អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
- មែនហើយ ខ្ញុំមានបញ្ហា!
ឯងគិតធ្វើអីហ្នឹង
ហ៊ានចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំលែងជាជាងកាត់សក់ដែលបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទៀតហើយ។
កុំយល់ខុសអី!
អ្នក​ទេ​ដែល​យល់​ខុស។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​សម្រេច​គោលដៅ​ខុស​ពី​គោលដៅ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មនុស្សដូចអ្នកឯង ហ៊ានមក
ជំនួសឪពុកក្មេកខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកលេងផ្ទះខ្ញុំ?
អ្នកមានចេតនាលាក់កំបាំងនេះតាំងពីយូរមកហើយមែនទេ?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
តើខ្ញុំអាចតាមរកឪពុកក្មេករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។ មើលទៅដូចជា
អ្នកបានរៀបចំផែនការនេះតាំងពីយូរមកហើយ
ដូច្នេះ​សូម​សុបិន្ត​ឡើង!
តើអ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សដូចអ្នក
សក្តិសមធ្វើជានារីនៃក្រុម Dream Group មែនទេ?
- វ៉ាយ៉ង់...
- គ្មានឱកាសទេ! ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យបន្តសុបិន្ត។
អ្នកគួរតែស្តាប់។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះឡើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ
​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្នា​អស់​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​នេះ
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីយំទេ។
- អាម៉ាស់មុខ? អ្នកពិតជាធ្វើបានមែន។
- តើ​មនុស្ស​វង្វេង​ដូច​ឯង​ហ៊ាន​ល្បួង​គាត់​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- នោះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
លោកប្រធានស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាបានត្រឹមតែកោតសរសើរ
លោកប្រធានពីចម្ងាយ ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាប្រធាន...
បានលាក់បាំងអារម្មណ៍របស់គាត់
គ្រប់ពេលវេលាផងដែរ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស​ទេ...
- ឬមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីអ្វីមួយ។
- គាត់និយាយអ្វី?
នោះបង្ហាញថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា
មែនទេ?
គេថាអ្នកមិនអាចលាក់ស្នេហា ឬការក្អកបានទេ។
ហើយវាមិនអាចជាការពិតជាងនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញ ស្នេហាមិនគិតពីអាយុ ឬព្រំដែនឡើយ។
- ឋានៈសង្គមគ្មានន័យអ្វីទេ មែនទេ?
- អេ៎ យ៉ុម សានវ៉ូល!
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​យក​រឿង​នេះ​មក​ដាក់​ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែទៅដោះស្រាយ
ជាមួយលោកប្រធាន។
ត្រូវហើយ។ នោះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មែនទេ?
មើលអ្នកឯង កំពុងតែលេបទឹកមាត់នោះអី។
អ្វី? ខ្ញុំបានឮគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
ហើយកុំហ៊ាននិយាយអំពីស្នេហាអី!
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
ខ្នងខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត
អ្វីៗ​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
នៅឲ្យឆ្ងាយពីផ្ទះខ្ញុំ។
ហើយបើអ្នកឃើញឪពុកក្មេកខ្ញុំម្តងទៀត
នោះនឹងជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នក ហុងជូ
ក៏នឹងមិនរត់គេចខ្លួនដោយគ្មានរបួសដែរ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឆាយ វ៉ាយ៉ង់។
មិនថាអ្នកខឹងយ៉ាងណាទេ
អ្នកនៅតែជាកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ជយោ!
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
- មែនហើយ ចូរយើងទៅ។
- បាទ/ចាស៎។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- មិនអីទេ តោះយើងចេញទៅ។
- មិនអីទេ។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
នៅទីនោះ។
សម្លាញ់អើយ ហេតុអ្វីអ្នកទូរស័ព្ទមក
ជំនួសឲ្យការត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
ប៊ែកហូ និង ជុនហូ បានទៅដល់ផ្ទះមុនម៉ោង
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
ជុនហូ អ្នកអាចញ៉ាំអាហារនៅម៉ោងនេះ
ពីព្រោះភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់ នៅពេលដែលយើងបើក។
មិនអីទេ។ កុំផឹកច្រើនពេក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺ។
យល់ព្រម។
អ្វី?
- សាស្ត្រាចារ្យ កង។
- សួស្តី។
ម៉ោងនេះឯង មកធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលខ្ញុំកំពុងផឹកនៅទីនេះ...
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
បាទ/ចាស៎ បន្តិច។
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​អី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាបែបនេះសម្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ តួនាទីរបស់នាយកប្រតិបត្តិ...
គឺជា​មនុស្ស​ឯកោ និង​ឯកោ។
អ្នកតែងតែនៅផ្លូវបំបែក ដោយ
ឆ្ងល់ថាតើត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះឬអត់...
ឬមួយនោះ។
អ្នកតែងតែត្រូវធ្វើការ
សម្រេចចិត្តចុងក្រោយតែម្នាក់ឯង។
ហើយទម្ងន់នៃការទទួលខុសត្រូវនោះ
គឺធំធេងណាស់។
ហើយវាមិនដូចជា...
អ្នកណាក៏យល់ច្បាស់
ពីទុក្ខលំបាក និងភាពឯកាដែរ។
អ្នកមានសត្រូវគ្រប់ទិសទី
ព្យាយាមអូសទាញអ្នកចុះ
សម្លឹង​មើល​អ្នក។
ការឈឺចាប់ពេលដកដង្ហើមខ្លីៗ ដែលអ្នក
កំពុងមានអារម្មណ៍ ដើម្បីរស់រានមានជីវិត...
ត្រូវតែស៊ូទ្រាំដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបង្ហាញ។
ដោយស្ថិតនៅលើកំពូលបំផុត...
តែងតែឯកាណាស់ មែនទេ?
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំលើសកម្រិត...
សូមអភ័យទោស។
កុំ​អី។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​និយាយ​ខុស​វេន។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សដំបូង
គេដែលយល់ពីខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហើយខ្ញុំទើបតែថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តយំនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំថាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំយំបែបនេះគឺពេលណាទេ។
អរគុណ...
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជា
រូបតំណាងដ៏ទាក់ទាញ និងមិនអាចប៉ះពាល់បាន
ប៉ុន្តែភាពឯកោ
និងភាពងាយរងគ្រោះនៅពីក្រោយវា។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
រូបតំណាងមួយ?
យើងប្រហែលជាមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
កាលពីនៅរៀន
អ្នកគឺជាតារានៅក្នុងថតឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់បុរសស្ទើរតែគ្រប់រូបដែលមានអាយុដូចខ្ញុំ
តារាសម្ដែង Chae Hwa Young
គឺជាតារាល្បីលំដាប់លេខមួយដែលយើងស្រលាញ់។
ហើយឥឡូវនេះ...
អ្នកគឺជារូបតំណាងរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោស?
ព្រោះអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
យើងនឹងស្វែងរកមនុស្ស
ដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងអាចរកឃើញពួកគេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងជួបសាក្សីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ ហើយបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ
ដែលពួកគេនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
«បង្រៀនពួកគេមួយមេរៀន?»
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលមានអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jang Mi។
ស៊ុកហ៊ីក៏ចូលចិត្តចាងមីដែរ។
ចាង មី ស្អាតណាស់។
សួស្តីលោក តើលោកមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីបដាមែនទេ?
មែនហើយ។ នោះជាខ្ញុំ។
- សួស្តី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានឃើញប្រពន្ធខ្ញុំ ស៊ុកហ៊ី
យូរមកហើយមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនោះ...
ថេអាន បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអំពីរង្វាន់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើអ្នកផ្តល់ជូនតម្លៃប៉ុន្មាន?
យើងនឹងត្រូវយល់ព្រមលើរឿងនោះ
មុនពេលខ្ញុំនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនខកចិត្តទេ។
មក​ចុះ
អ្នក​ត្រូវ​ឲ្យ​លេខ​ច្បាស់​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
មកពីមិនច្បាស់លាស់ពេក...
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
- ១០០០ ដុល្លារ។
ចុះ​លុយ ១០០០ ដុល្លារ​វិញ?
ប៉ា!
មក។ ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ ៥០០០ ដុល្លារ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​លំដាប់​ខ្ពស់
​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ។
ល្អ។
ប្រសិនបើព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់។
- អ្នកបានឃើញ Suk Hee របស់ខ្ញុំនៅ Taean មែនទេ?
- ចា៎។
- នាងកំពុងរត់ចេញ យំយ៉ាងខ្លាំង...
- តើនាងកំពុងយំមែនទេ?
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់
ទើបតែយកកន្ត្រៃមកកាត់សក់នាង។
វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងអស់
ស្ទើរតែ​ដូច​ជា​ការ​កាត់សក់​បុរស​អញ្ចឹង។
សុខ ហ៊ី!
ចាំ​សិន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីសក់របស់នាង?
មែនហើយ វា​មាន​ស្ទីល​ខ្លីៗ និង​មុត​ស្រួច។
ដូចជា​សក់​កាត់​ខ្លី​អញ្ចឹង។ ខ្លី​មែនទែន។
តើនាងនៅ Taean នៅឯណា?
ស្ត្រីនោះ...
គឺជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារដែលរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះជាមួយដើមផ្លែទទឹម។
- ឪពុករបស់នាងបានដេញតាមនាង ហើយ...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅ ចាង មី។
មិនអីទេ ប៉ា។
នោះមិនមែនជាម៉ាក់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទេ។
ប៉ា។
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
- ខ្ញុំដឹង។
- ក្នុងចំណោមការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់អំពីបដា
យើងមិនគិតថាយើងនឹងទទួលបានការនាំមុខរឹងមាំ
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងទេ មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមួយនេះជាការពិត។
អ្នកបានស្វែងរករាល់ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែមិនមាន
សាក្សីសូម្បីតែម្នាក់ទេ មែនទេ?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវខកចិត្ត
ម្តងទៀតទេ ប៉ា។ យល់ព្រមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ចាង មី។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សដែលធ្វើបែបនេះ
ដាក់ម្តាយរបស់អ្នក ហើយឲ្យពួកគេសងប្រាក់វិញ។
អ្នកត្រូវតែ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
តោះទៅ។
ផើង​នោះ​មើល​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
ជំនួស​វា​ដោយ​ផើង​ផ្សេង។
ហើយផ្លាស់ប្តូរពណ៌នៃឡូហ្គោនោះ។
ប្ដូរ​ឡូហ្គោ​នេះ។
ហើយ​ធុង​នោះ​មើល​ទៅ​ស្អិត សូម​ដក​វា​ចេញ។
នេះគឺជាការបើកឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីកំណត់ខ្លួនឯងឡើងវិញ...
និងបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ថ្មី
ដល់អតិថិជនរបស់យើង....
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
សូមចងចាំរឿងនោះ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin
ការអញ្ជើញសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញ...
កំពុងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងរលូន មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
- លោកប្រធាន និងអតិថិជនសំខាន់ៗកំពុងមក
- ដូច្នេះអ្វីៗត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
- យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ហើយតើមេចុងភៅ Kang កំពុងរៀបចំម៉ឺនុយ
សម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើងមែនទេ...
ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ?
មែនហើយ យើងបានជួលបុគ្គលិកបណ្ដោះអាសន្ន
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការខ្វះខាតបុគ្គលិក
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
អ្វី? CEO Chae វាយអ្នករហូតដល់សន្លប់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយ នាងបានធ្វើ!
នៅទីនេះ មើល។
ឃើញទេ? វាឡើងក្រហម ហើយហើមទាំងអស់។
វាមើលទៅមិនដូចអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាយកប្រតិបត្តិ Chae បានដឹងអំពីអ្នក
និងលោកប្រធាន Ma តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "តើយើងធ្វើអ្វី?"
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឲ្យរឿងនេះបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំជិតដល់ម្លឹងមែនទេ?
ម៉ាក់។
- តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តបែបនេះមែនទេ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាន
ឱបលោកប្រធាន ម៉ា ជុំវិញម្រាមដៃកូនរបស់ខ្ញុំហើយ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
- អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទុកវាឱ្យពុះ។
- អ្នកតែងតែនិយាយថា "ទុកវាឱ្យពុះ"។
- ខ្ញុំបានឮរឿងនោះប៉ុន្មានដងហើយ?
- លើកនេះខុសគ្នា ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងលេងបាល់រឹង។
វាអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្ត។
ដោយ Hwa Young ដឹង
ថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយលោកប្រធាន Ma
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹងថយក្រោយទេ។
មេបញ្ជាការ កង។
អ្នកបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសម៉ឺនុយ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយថា ត្រូវប្រាកដថា
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
យល់ហើយ។
គ្មានអ្វីសិចស៊ីជាងបុរសដែលខិតខំធ្វើការនោះទេ។
លោកនាយក ម៉ា នាយកប្រតិបត្តិកំពុងហៅអ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជួបនាង។
ហើយឈប់រំខានគាត់ពីការងាររបស់គាត់។
អ្វី? តើខ្ញុំកំពុងរំខានគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការគាំទ្រខាងសីលធម៌ដល់គាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅ
ដោយសារតែ CEO ហៅនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសាររួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងគ្រាន់តែត្អូញត្អែរខ្ញុំ
អំពីការធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ម្តាយខ្លួនឯងទេឬ?
ប្រធាន។
នេះជាអំណោយចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អំណោយចុងក្រោយ?
បន្ទាប់ពី CEO Chae បានវាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
កាលពីម្សិលមិញ
មុខខ្ញុំនៅតែរមាស់
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបើកមាត់បានផង។
នាងវាយអ្នក?
អ្នកកំពុងនិយាយថាម្តាយរបស់ Seo Rin វាយអ្នកមែនទេ?
- នាងហ៊ានម្ល៉េះ...
- ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន ដោយសារហ៊ាន
កោតសរសើរលោកប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថានាងនឹងដាក់ដៃលើអ្នក...
នោះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់!
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដោយ​ផ្ទាល់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
នាង​ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
សូមលោកប្រធានស្ងប់ចិត្ត។
សម្ពាធឈាមរបស់លោកនឹងឡើងខ្ពស់។
ឲ្យតែអ្នកមានសុខភាពល្អ 🤙🏻
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកពីចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ
អធិស្ឋានឥតឈប់ឈរសម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដូចជាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​បើ​រស់នៅ​បែប​នោះ។
- លោកស្រី យ៉ុម កុំ​និយាយ​បែប​នេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ពីចម្ងាយ"?
- ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae បានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យ
ចូលមកទីនេះម្តងទៀត...
ហើយបានព្រមានខ្ញុំយ៉ាងគួរឱ្យខ្លាច
កុំឱ្យមកជិតអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងហែកខ្ញុំជាបំណែកៗ។
សូមលោកប្រធានទទួលយកការអញ្ជើញនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឈប់សិន ហើយអង្គុយចុះសិន មិនអីទេ?
ប្រធាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះកុំនិយាយអំពីការចាកចេញ។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ Seo Rin
ហើយធ្វើឱ្យគាត់យល់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអ្វីខ្លះអំពី Jung Suk Hee?
បដានៅតែត្រូវបានលើកឡើង ហើយអ្វីៗគឺស្ងាត់ឈឹង។
គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ចំពោះ​បដា​នោះ។
វាមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវតែរុះរើវាចេញ។
សូមទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យស្រុកឥឡូវនេះ
ហើយរាយការណ៍វាថាជាបដាខុសច្បាប់។
រង់ចាំបន្តិច។
(វិញ្ញាបនបត្រផ្នែកម្ហូបលោកខាងលិច
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រឡងជាប់ អូ ចាងមី)
ចាង មី សប្បាយចិត្តណាស់។
ចាង មី មានអារម្មណ៍ល្អ។
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងការប្រឡងជាប់ទេ?
- ចាស៎។ ខ្ញុំអាចសម្លឹងមើលរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយគិតថាអ្នកត្រូវតែដាក់
អ្វីមួយដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ា ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វីទេ។
អ្នកថែមទាំងបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទៀតផង
ប៉ុន្តែ Tae Sook បានរត់ចោលការសិក្សារបស់អ្នកទៅ។
ដូច្នេះអ្នកបានបោះបង់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
- នៅពេលណាដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបង្កបញ្ហា...
- ប៉ា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ពិត​ជា​មែន។
ប៉ា​បាន​ចេញ​ដំណើរ
​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី​បំផុត​របស់​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់បញ្ជីឈុត។
របៀបដែល Jang Mi បានចូលរៀននៅសាលាចុងភៅនៅបរទេស
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលះបង់វាទាំងអស់
នៅពេលដែលម៉ាក់ចូលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បិទមាត់ទៅ។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
វាឈឺណាស់។ ខួរក្បាលខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយក្បាលខ្ញុំម្តងទៀត?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលនាងមិនបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
អាមនុស្សល្ងង់!
ចាំង មី វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញឥឡូវនេះ។
សិក្សាអ្វីក៏បានដែលអ្នកចង់រៀន។
ប៉ា សាលារៀន? នៅអាយុដូចខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សឆ្នើមរបស់គាត់ ហើយសម្រេច
ក្តីសុបិន្តទទួលបានផ្កាយបី Michelin របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា។
(អាវផាយ៉ាម៉ា OOTD)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឈ្លើយណាស់។
ភ្លេច
ក្រុមការងារទំនាក់ទំនងសាធារណៈហើយឬនៅ...
បាននិយាយថាកុំបង្ហោះរូបភាព
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក?
មុខខ្ញុំក៏មិននៅក្នុងនោះដែរ។
កុំធ្វើរឿងហួសហេតុពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានបង្ហោះសារសំរាមនេះ?
តើអ្នកជាតារាល្បីប្រភេទណាម្នាក់មែនទេ?
វាជាគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងក្រុម PR មានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចបង្ហោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមផ្ទេរ
ភាគហ៊ុន Dream Group ទៅអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
ភ្នែកទាំងអស់នឹងសម្លឹងមកអ្នក។
ប៉ុន្តែការទុកផ្លូវរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
នឹងធ្វើឱ្យរូបភាពរបស់អ្នកថោកទាបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចសុំកុំធ្វើរឿងដែល
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឲ្យធ្វើបានទេ?
ឱ្យវាសម្រាក។
- នេះមើលទៅដូចជាពិតមែន ម៉ាក់។
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
- សូមស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
- អ្ហឺយ!
- អ្នកទើបតែចូលមកមែនទេ?
ជុនហូ តើអ្នកញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
បើអ្នកមិនទាន់ញ៉ាំទេ ខ្ញុំអាចជួសជុលអ្វីមួយឲ្យអ្នកបាន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ប៉ា អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
អ្នកចង់មានន័យថា ការអញ្ជើញ
ចូលរួមពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញនៃសណ្ឋាគារឌ្រីមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បុគ្គលិកទាំងអស់
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេត្រូវបានអញ្ជើញ។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំក៏អាចទៅបានដែរឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តុលាការ​ដើម្បី​កាត់​ក្តី។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Baek Ho។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគួរតែជួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
- ពិតមែនទេ? អ្នកកំពុងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមែនទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាភ្នាក់ងារស្របច្បាប់
លើកនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអតីតកាលប្រសើរឡើង
ភ្លាមៗ
- ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់តែ​រង់ចាំ។
- នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ម៉ាក់ គាត់និយាយថាគាត់នឹងនៅលើទូរទស្សន៍រាល់ថ្ងៃ។
ថេយ៉ុង ភីង ពូកែមែន។
ថេព្យ៉ុង គឺជាអ្នកចម្រៀងម្នាក់។
ម៉ាក់ ប្រាប់ម៉ាក់មក អ្វីក៏ដោយដែលម៉ាក់ចង់បាន។
ម៉ាក់នឹងទិញវាទាំងអស់ឲ្យម៉ាក់ភ្លាមៗ។
- ស៊ុកហ៊ី រំភើបណាស់។
- មកចុះ។
តូកហ៊ីមានបងស្រីម្នាក់
ហើយនាងឈ្មោះអូកហ៊ី។
តូកហ៊ីរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Tok Hee របស់ខ្ញុំហើយ។
អូខេ ហ៊ី និង តុក ហ៊ី? ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ! កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សិទ្ធិ​ដែល​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ខឹង?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ខ្លះ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
អ្នកគួរតែអង្វរខ្ញុំសុំពេលបន្ថែមទៀត
ហើយខ្ញុំនៅតែសម្រេចចិត្ត...
ថាតើអ្នកទទួលបានពេលវេលាបន្ថែមទៀតឬអត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សិទ្ធិ​ដែល​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ខឹង?
វាមិនមែនថាខ្ញុំខឹងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលរឹងរូសអ្នកទេ។
តើការងារនោះអាចរកប្រាក់បានប៉ុន្មាន
សម្រាប់អ្នក ដើម្បីធានាថាអ្នកអាចសងប្រាក់ខ្ញុំវិញបាន?
អ្នកពិតជាមិនគិតថាអ្នកអាចសង
ប្រាក់ 3,000 ដុល្លារពេញលេញបានទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់?
- បន្ទាប់មកវាអាចជា...
- តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនកំពុងធ្វើការ
នៅកន្លែងដែលមានម្លប់ទេ មែនទេ?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហើយ​តើ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ប្រហែល​ជា ៣០០០ ដុល្លារ?
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​មួយ​ឲ្យ​លឿន។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំសម្រាប់អ្នកណា? ជាមនុស្សរំខានមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- សួស្តី?
ស្មារតីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់...
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីបាររបស់ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់អី?
គ្មានវិធីណាទេ...
នាងហាក់ដូចជាមិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តឱនក្បាលទាបបែបនោះទេ។
វាមិនអាចទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
មកអង្គុយសិន។
មែនហើយ លោកឪពុក។
អ្នកក្រោកយឺតហើយ។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​ទេ?
ដោយមិនគិតពីអ្នកណាដែលខ្ញុំឃើញនោះទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ មែនទេ?
- សុំទោស?
- កុំហ៊ាន...
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកស្រី យ៉ុម ដោយមិនគោរព។
បើអ្នកនៅតែបន្តប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកស្រី យ៉ុម បែបនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យវាធ្លាក់ចុះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ឪពុក។
នាងជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នក និងមិត្តខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកហ៊ានជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងឪពុកក្មេករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស លោកប៉ា។
ខ្ញុំបារម្ភពីពាក្យចចាមអារ៉ាម...
- នឹងធ្វើឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
- នោះជា...
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ មេធ្មប់ Yeom San Wol នោះ
​បាន​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
(ពិធីបើកសម្ពោធសណ្ឋាគារឌ្រីមឡើងវិញ)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលពាក់កណ្តាលទៀតរស់នៅ។
ពិភពលោកមួយរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ ចាង មី។
ឈប់សម្លឹងមើលទៅ ហើយគ្រាន់តែរកលុយទៅ។
(ពិធីបើកសម្ពោធសណ្ឋាគារឌ្រីមឡើងវិញ)
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
- សូម។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ហើយ។
- អរគុណ។
- មិនបាច់និយាយទេ។
តើខ្ញុំកំពុងឃើញរបស់របរមែនទេ?
នាងមើលទៅដូចអ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា ខ្លាំងណាស់។
ចាំង មី តោះទៅភោជនីយដ្ឋាន ឆាង
ដើម្បីទិញម្ហូបញ៉ាំលេង។
ភោជនីយដ្ឋាន ឆាង?
- អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
- យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ព្រមហើយ។
- សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ។
- តោះទៅ។
- យល់ព្រម ខ្ញុំទៅហើយ។
- ប្រយ័ត្ន​ភ្លើង​កុំ​ឲ្យ​វា​ឆេះ។
- បាទ/ចាស៎ ចុងភៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
- សូមអភ័យទោស។
ច្របាច់ដំឡូងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- រក្សា​ការ​កាត់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់លាស់។ ប្រាំ​មីលីម៉ែត្រ។
- យល់​ហើយ។
(ផ្នែកសេវាកម្មម្ហូបអាហារ)
- ចេញពីផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- បាទ/ចាស៎ ចុងភៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានឃើញ Idol របស់ខ្ញុំ គឺ
មេចុងភៅ Kang Jun Ho ជារូបពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អូយ! គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ភោជនីយដ្ឋាន ឆាង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅទីនេះមួយថ្ងៃ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។
- នេះជាផ្លែឈើដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
- អរគុណ។
- នៅទីនេះ។
- វាមើលទៅល្អ។
(បុរសដំបូង)
- យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
- វាហាក់ដូចជាអ្នកមានមិត្តស្រីហើយ។
- ជួយខ្ញុំម្តងនេះផង។
- ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
រយៈពេល 30 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ កំពុងភ្លឺចែងចាំង
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅហាក់ដូចជាឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាម្ល៉េះ?
អ្នកទើបតែមកពីពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា សឺ រីន។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គីតាដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះមកទីនេះ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)